<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <h:head>
        <title>Termos de uso do Ippie</title>
        <link rel="icon" type="image/x-icon"
              href="#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/imagens/favicon.ico"/>
        <link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/desktop.css" 
              media="screen"/>
<style>
            .ui-widget-content{background: none repeat scroll 0% 0% transparent;}
            a{color: white !important;}
            .ui-widget-header{border:none;}
            .ui-widget-content{border:none} 
        </style>        
    </h:head>
    <h:body class="fundo">
        <p:panel>
            <f:facet name="header">
                <center>
                    <p:link outcome="login">
                        <p:graphicImage value="imagens/logo.png" height="200"/>
                    </p:link>
                    <br/>
                    <div style="font-weight: bolder">Uma rede social onde você escolhe 
                        explicitamente quais os assuntos você deseja ver, onde você 
                        pode filtrar as coisas interessantes do resto, onde você pode muito 
                        mais do que "Like", "Love" e "Wow". Junte-se ao Ippie, e 
                        esqueça os posts e pessoas chatas!</div>
                </center>
            </f:facet>
            
            <center>
                    <h2>Termos de uso</h2>
                    </center>
                    <p>
    Na leitura deste documento, considere:
</p>
    <ul style="list-style-type: disc">
        <li>Site os endereços "ippie.com.br" (sem as aspas) e "m.ippie.com.br" (sem as aspas);</li>
        <li>Usuário toda e qualquer pessoa que se cadastre em nosso serviço;</li>
        <li>Visitante toda e qualquer pessoa que não possua cadastro em nosso serviço;</li>
        <li>Conteúdo toda e qualquer informação cujo o usuário postou em nosso serviço, como imagens, fotos, posts, comentários, assuntos criados, etc. bem como os
    dados consequentes do uso do Ippie, como a data e o horário que o usuário acessou o nosso serviço.</li>
        <li>
    O que estiver em itálico, como comentário, uma explicação oficiosa e até mesmo informal daquele parágrafo. Não o considere como parte integrante do termo
    de uso. O objetivo destes trechos é apenas garantir que todas as pessoas entendam o que está sendo acordado. Portanto, os termos de uso são todo o contrato
    expresso nesta página, com exceção das partes em itálico.
        </li>
    </ul>

<p>
    Para saber a respeito do Ippie, acesse <p:link value="aqui" outcome="o_que_e_ippie" style="color: darkblue"/>.
</p>

<p>
    O acesso, uso de nosso site e serviços, bem como a criação de uma conta no Ippie representa a aceitação expressa e irrestrita dos termos de uso abaixo
    descritos. Se você não concorda com os termos, por favor, não acesse nem utilize o Ippie.
</p>

                <p><i><b>
    Utilidade deste parágrafo:</b> Se você usa o Ippie, é porque concorda com os nossos termos de uso. Se você não concorda com os nossos termos de uso, então não
    use o Ippie. Simples, não?</i><br/>
</p>

<h3>
    Considerações iniciais
</h3>

<p>
    O Ippie não possui uma idade mínima para o seu uso, e o acesso a ele e a todos os seus serviços é gratuito e permancerá assim para sempre.
</p>

<h3>
    Uso indevido
</h3>

<p>
    Não faça uso indevido de nossos Serviços. Por exemplo, não interfira em nossos serviços ou site nem tente acessá-los por um método diferente da interface e
    das instruções que fornecemos. Também é proíbido transmitir ou enviar arquivos com "malwares", com conteúdo invasivo, destrutivo ou que cause dano
    temporário ou permanente nos equipamentos de qualquer outro usuário ou ao Ippie. A pessoa física e/ou jurídica que descumprir este parágrafo estará sujeita
    as leis vigentes no Brasil.
</p>

                <p><i><b>
    Utilidade deste parágrafo:</b> Não queremos que as pessoas sejam "hackeadas" (usamos este termo no sentido popular e não no sentido que a comunidade hacker dá)
    nem que nós mesmos sejamos "hackeados". Não queremos também que o nosso site ou serviços sejam derrubados.</i><br/>
</p>


<p>
    Não será permitido a postagem de nenhum conteúdo contendo qualquer pornográfia, homofobia, bullying, cyberbullying, racismo, difamação, calúnia, injúria,
    ameaça, terrorismo, informação sobre atividades ilegais e/ou apologia ao crime e ofensas a qualquer outra pessoa, sendo ela usuária do Ippie ou não.
</p>

                <p><i><b>
                            Utilidade deste parágrafo:</b> Queremos respeito e cumplicidade entre as pessoas.</i><br/>
</p>


<p>
    O Ippie respeita a propriedade intelectual de outras pessoas ou empresas e solicitamos aos nossos membros que façam o mesmo. Logo, o Ippie não é
    responsável pela violação de direitos autorais decorrente de todo e qualquer conteúdo publicado neste site, compromentendo-se a retirá-lo do ar assim que
    notificado da infração. Toda e qualquer violação de direitos autorais deverá ser notificada em nosso 
    <p:link value="contato oficial" outcome="contato" style="color: darkblue"/> e acompanhada dos documentos e informações que confirmam o ocorrido.
</p>

                <p><i><b>
                            Utilidade deste parágrafo:</b> Somos totalmente a favor da propriedade intelectual e das suas leis. Mas, não temos culpa se algum de nossos tantos usuários
                            postar algo que desrespeite isto. Apenas nos comunique do ocorrido que retiramos o conteúdo do ar.</i><br/>
</p>


<p>
    Você não poderá copiar, modificar, distribuir, vender ou alugar qualquer parte dos serviços do Ippie, nem poderá fazer engenharia reversa ou tentar extrair
    o código fonte de nosso site, exceto nos casos em que a legislação proibir tais restrições, ou quando você tiver nossa permissão por escrito.
</p>

                <p><i><b>
    Utilidade deste parágrafo:</b> O que nós fizemos, por direito, é nosso, assim como o que você faz, por direito, é seu. Não queremos que as pessoas peguem o
    nosso trabalho e o use pra ganhar dinheiro em benefício próprio.</i><br/>
</p>

<h3>
    Separação de responsabilidades
</h3>

<p>
    Todo e qualquer conteúdo postado em nosso site é feito pelos nossos usuários e estes possui a autoria e os direitos de propriedade intelectual do conteúdo.
    Logo, a responsabilidade civil e penal é de único e exclusivo pertence ao usuário que foi o autor daquele conteúdo. O Ippie não se responsabiliza por
    qualquer dano supostamente decorrente destas ações.
</p>

                <p><i><b>
    Utilidade deste parágrafo:</b> Como dissemos no Uso indevido, o que é seu, deve permanecer com você. Você é dono, por direito, do que você publica no Ippie.
    Portanto, você também deve arcar com as consequências do que você publica.</i><br/>
</p>


<p>
    Nós nos reservamos ao direito de armazenar todos os dados dos usuários postados em nosso site por tempo indeterminado. Asseguramos que estes dados
    permancerão apenas em poder do Ippie. Não venderemos nem disponibilizaremos os dados dos usuários, a menos que haja uma ação legal, ou seja, jurídica, que
    nos obrigue a fazer isso. Estes dados por nós coletados servirão para aperfeiçoar o desfrute do nosso serviço por parte dos próprios usuários, bem como
    garantir o funcionamento de nossos serviços.
</p>

                <p><i><b>
    Utilidade deste parágrafo:</b> Precisamos armazenar todo o conteúdo postado por nossos usuários para que o nosso serviço funcione. Este armazenamento não pode
    ter prazo de validade, pois um usuário pode querer ver um comentário que ele fez há 3 anos atrás, por exemplo. Também precisamos dos conteúdos, pois
    queremos estudá-los a fim de garantir a evolução do nosso site. Por exemplo: Se, através dos conteúdos, nós descobrimos que os usuários não gostam de algo
    em nosso site, faremos o possível para mudar isso, em benefício do próprio usuário. Nós nunca iremos vender ou repassar os conteúdos para outras empresas
    ou governo. A única possibilidade de isto ser quebrado é caso a justiça, e apenas ela, solicitar os nossos dados para, por exemplo, solucionar um crime ou
    um processo, por exemplo.</i><br/>
</p>


<p>
    Quando todo e qualquer conteúdo é postado em nossos serviços, o autor da postagem automaticamente nos concede uma licença mundial, perpétua, irrevogável,
    livre de royalties, transferível, bem como e inclusive o direito de licença para usar, copiar, adaptar, publicar, traduzir, criar trabalhos derivados (como
    um mosaico com as fotos postadas, por exemplo), distribuir materiais e/ou incorporar esses materiais em qualquer formato, meio, finalidade ou tecnologia
    sem qualquer prejuízo ao usuário.
</p>

                <p><i><b>
    Utilidade deste parágrafo:</b> O seu trabalho continua sendo seu. O nosso objetivo neste parágrafo é garantir que possamos fazer algum tipo de publicidade para
    ser usada em outros sites e meios de comunicação com os conteúdos postados em nosso site. Por exemplo, poderemos fazer uma imagem escrita "Ippie, aqui nós
    respiramos inovação" cujo fundo da imagem seja um mosaico com as fotos de perfis de nossos usuários. Podemos, por ventura, usar estes conteúdos para um fim
    que não seja o publicitário, mas nós não faremos nada de errado, okay? Okay.</i><br/>
</p>


<p>
    Eventuais erros no funcionamento do Ippie serão corrigidos durante o período que for necessário para manutenção. O Ippie não se responsabiliza por danos
    decorrentes da não disponibilidade ou erro de funcionamento do nosso site, incluindo perda de lucro, perda de receita, perda de dados, perdas financeiras
    ou danos inderetos, especiais, consequenciais, exemplares ou punitivos.
</p>

                <p><i><b>
                            Utilidade deste parágrafo:</b> Não queremos que as pessoas nos processem apenas porque o nosso site ficou fora do ar, por exemplo.</i><br/>
</p>


<p>
    De nenhum modo o Ippie será responsabilizado por qualquer perda de lucro, perda de receita, perda de dados, perdas financeiras ou danos inderetos,
    especiais, consequenciais, exemplares ou punitivos de qualquer fato resultante do uso de nosso site, inclusive por quaisquer informações, produtos e/ou
    serviços obtidos através dele ou em decorrência do seu uso.
</p>

                <p><i><b>
                            Utilidade deste parágrafo:</b> Não queremos que as pessoas nos processem porque perderam dinheiro de alguma forma. Você é responsável pelas coisas que você
    faz, e não nós.</i><br/>
</p>


<p>
    A veracidade das informações fornecidas pelo usuário de responsabilidade única e exclusiva do próprio usuário. O Ippie se exime de qualquer
    responsabilidade por qualquer informação falsa fornecida.
</p>

                <p><i><b>
                            Utilidade deste parágrafo:</b> Novamente, você é responsável pelas coisas que você faz, e não nós.</i><br/>
</p>


<p>
    Os criadores do Ippie poderão, a seu exclusivo critério e em qualquer tempo, modificar ou desativar o site, bem como limitar, cancelar ou suspender seu uso
    ou o acesso e sem o direito de indenização a qualquer usuário. Também estes termos de uso poderão ser alterados a qualquer tempo, contudo, será publicado
    nesta página um aviso prévio sobre isso de, no mínimo, 3 dias. Qualquer correção nos termos de uso será obrigatória e válida imediatamente após a postagem
    do acordo modificado nesta página. A continuidade do uso do site implica em concordância com qualquer alteração nos termos e condições.
</p>

                <p><i><b>
    Utilidade deste parágrafo:</b> Nós não sabemos o dia de amanhã, e se, por ventura, viemos a fechar o site, não queremos ser processados por nossos próprios
    usuários. Também queremos atualizar o site para o melhor uso dos próprios usuários, mas não queremos, por qualquer motivo, sermos processados por isso. Os
    termos de uso podem ser modificados, mas nós avisaremos isso nesta página com 3 dias de antecedência. Se, mesmo depois da modificação, você continuar
    usando o Ippie, significa que você concorda com os novos termos de uso.</i><br/>
</p>

<h3>
    As contas dos usuários e os conteúdos postados por eles
</h3>

<p>
    O Ippie não endossa qualquer conteúdo enviado por qualquer usuário ou qualquer opinião, recomendação ou conselho ali expresso.
</p>

                <p><i><b>
    Utilidade deste parágrafo:</b> Vamos publicar textos e frases dos mais variados assuntos, ideologias, etc. Estes conteúdos refletem apenas a opinião do autor e
    não a nossa.</i><br/>
</p>


<p>
    Nós nos reservamos ao direito de excluir toda e qualquer conta de usuário que razoavelmente acreditamos violar nossos termos de uso, bem como todo e
    qualquer conteúdo nas mesmas condições sem qualquer tipo de aviso prévio.
</p>

                <p><i><b>
    Utilidade deste parágrafo:</b> As pessoas que não cumprirem estes termos de uso, terão os conteúdos postados ou até mesmo a sua conta de usuário desativada.
    Por exemplo, se uma pessoa posta algo racista, que é um sentimento que não toleramos no Ippie, a postagem ou até mesmo a conta da pessoa pode ser excluída.</i><br/>
</p>


<p>
    Todo o conteúdo postado por qualquer usuário ainda estará submetido a estes termos de uso mesmo que o usuário deixe de usar nossos serviços.
</p>

                <p><i><b>
    Utilidade deste parágrafo:</b> Imagine que façamos um mosaico com as fotos de perfis de nossos usuários, e façamos algum tipo de publicidade com esta imagem.
    Mas, em algum momento, um único usuário deste mosaico deixa de usar o nosso serviço. Já imaginou o nosso trabalho indo em todos os lugares em que fizemos a
    publicidade e substituindo todo o mosaico graças a uma pequena foto de perfil de um único usuário cujo direito sobre o conteúdo não temos mais? Este
    parágrafo serve para evitar situações assim.</i><br/>
</p>


<p>
    O usuário pode editar ou remover o conteúdo do Ippie a qualquer momento, todavia, se o Ippie tiver realizado a distribuição do conteúdo do usuário para
    outros, não se compromete a fazer a alteração do que tiver distribuído.
</p>

                <p><i><b>
                            Utilidade deste parágrafo:</b> Ajuda a evitar as situações descritas no parágrafo anterior.</i><br/>
</p>

<h3>
    A nossa marca registrada
</h3>

<p>
    O nome do site (Ippie), seu logotipo, os nomes de domínio (ippie.com.br e m.ippie.com.br) para acesso na Internet, bem como todos os elementos
    característicos da tecnologia desenvolvida e aqui apresentada, sob a forma da articulação de bases de dados, constituem marcas registradas e propriedades
    intelectuais privadas e todos os direitos decorrentes de seu registro são assegurados por lei. Nada contido nesse site deve ser entendido como uma forma de
    conceder licença ou direito de usar qualquer marca registrada sem a autorização prévia escrita dos criadores do Ippie.
</p>

                <p><i><b>
                            Utilidade deste parágrafo:</b> O trabalho que nós fazemos, é nosso por direito. Tenho certeza que você já ouviu esta frase em algum lugar.</i><br/>
</p>


<p>
    As marcas registradas do Ippie só podem ser usadas publicamente com autorização expressa. O uso destas marcas registradas em publicidade e promoção de
    produtos deve ser adequadamente informado.
</p>

                <p><i><b>
                            Utilidade este parágrafo:</b> Se fizer alguma matéria sobre nós, por favor nos avise.</i><br/>
</p>

<h3>
    Alguns aspectos jurídicos
</h3>

<p>
    Certa jurisdições prevêem determinadas garantias, como a garantia de comerciabilidade implícita, adequação a uma finalidade específica e não violação. Na
    medida permitida por lei, excluímos todas as garantias.
</p>

<p>
    Esse acordo deve ser regido em todos os aspectos pelas leis da República Federativa do Brasil e do Estado de São Paulo. Todas as partes irrevogavelmente se
    submetem à exclusiva jurisdição pessoal dos tribunais federais e estaduais localizados no Estado de São Paulo, sempre que aplicável, para qualquer assunto
    decorrente ou relacionado a esse acordo, exceto aqueles que envolvem ordens ou julgamentos desses mesmos tribunais, caso em que as jurisdições pessoais não
    devem ser exclusivas.
</p>

<p>
    O acesso ao Ippie é proibido em territórios onde o conteúdo seja considerado ilegal. Aqueles que optarem por acessar este site a partir de outras
    localidades o farão por iniciativa própria e serão responsáveis pelo cumprimento das leis locais aplicáveis. Todo e qualquer conteúdo não deverá ser usado
    ou exportado em descumprimento das leis brasileiras sobre exportação. Qualquer pendência com relação aos conteúdos será resolvida pelas leis brasileiras.
</p>

<h3>
    Considerações finais
</h3>

<p>
    O Ippie poderá, futuramente, criar áreas de acesso exclusivo aos seus clientes ou para terceiros especialmente autorizados.
</p>

<p>
    Estes termos regem a relação entre o Ippie e você. Eles não criam quaisquer direitos para terceiros.
</p>

<p>
    Caso você não cumpra estes termos e nós não tomemos providências imediatas, isso não significa que estamos renunciando a quaisquer direitos que possamos
    ter (como tomar providências futuras).
</p>

<h3>
    O contato
</h3>

<p>
    Toda e qualquer dúvida ou insegurança quanto ao nosso serviço ou a estes termos de uso, não hesite em mandar um email para
    ippieoficial@outlook.com
</p>
            
            <f:facet name="footer">
                <center>
                    <p:link value="Agradecimentos" outcome="agradecimento"/>
                    <p:spacer width="20" height="0"/>
                    <p:link value="Termos de uso" outcome="termos_de_uso"/>
                    <p:spacer width="20" height="0"/>
                    <p:link value="Contato e sugestões" outcome="contato"/>
                    <p:spacer width="20" height="0"/>
                    <p:link value="Quer trabalhar no Ippie?" outcome="trabalhar_no_ippie"/>
                    <p:spacer width="20" height="0"/>
                    <p:link value="O que é o Ippie?" outcome="o_que_e_ippie"/>
                    <p:spacer width="20" height="0"/>
                    <p:link value="Login" outcome="login"/>
                </center>
            </f:facet>
        </p:panel>
    </h:body>
</html>